Immanuel! (Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Selamat pagi semua.
Nama saya Oksana Ojeba.
Saya dari Ukraina.
Suami saya dari Kogi - Nigeria.
Saya telah di sini selama 15 tahun.
Ketika saya masih di Ukraina, saya berumur 16 tahun
Saat saya bertemu suami saya di negara saya, dia pria yang sangat tampan.
Sesuatu dalam diriku mengatakan kepada saya bahwa ini adalah suami saya.
Aku bersamanya selama lima tahun sebagai teman.
Ketika suami saya selesai universitas, ia ingin kembali ke Nigeria
dan aku sedang hamil.
Aku memohon padanya untuk menikah karena anaknya tidak sama warnanya dengan saya
dan jika saya tidak menikah, tidak ada yang ingin anak saya.
Setelah suami saya menikahi saya, saya berkata, 'Terima kasih Tuhan'.
Ketika suami saya tinggal di negara saya, dia menderita.
Tidak ada yang memberinya pekerjaan; suami saya membeli dan menjual pakaian.
Dia benar-benar menderita.
Setelah saya melihat anak saya tidak senang di nagara saya dan suami saya menderita karena warna kulitnya,
Saya mulai berdoa kepada Tuhan supaya saya mampu membawa suami saya kembali ke Nigeria.
Sebelum kami datang ke Nigeria, suami saya sangat sakit rohani.
Dia memiliki wanita lain yang hamil untuk dia.
Wanita itu mulai mengganggu dia untuk datang ke dia, tapi aku bilang tidak, bahwa kita harus pergi ke Nigeria.
Ketika aku sampai ke Nigeria, saya sangat senang ketika orang-orang menyambut saya.
Ketika aku sampai ke Nigeria, saya sangat senang ketika saya, anak-anak saya dan suami saya disambut.
Ketika saya datang, saya melihat bahwa semua orang ingin bermain dengan anak-anak saya.
Aku melihat mata suami saya menjadi jelas dan ia sangat senang.
Dia berbicara bahasa yang lebih baik. Saya sangat senang karena melihat dia bebas.
Tapi kemudian, suami saya tidak mendapatkan pekerjaan lagi di Nigeria.
Setelah saya melahirkan dua anak di sini, suami saya mulai pergi dari satu wanita yang lain.
Ketika saya melihat bahwa suami saya tidak senang dan tidak ada yang membantunya, saya mencari bantuan.
Aku bertemu seorang wanita di kantin yang membantu saya dengan pekerjaan dan membayar saya 7.000 naira.
Saya mencuci piring dan melayani orang-orang.
Saya berdoa kepada Tuhan untuk memberikan saya pekerjaan lain dan kemudian seseorang meminta saya untuk membantu potong ayam
Aku dibayar 2.000 atau 3.000 naira.
Tidak ada yang membantu saya. Putri saya kelaparan sampai - sampai
menggunakan pisau cukur, melukai dirinya sendiri dan menulis di tubuhnya, 'Aku benci kamu'.
Kadang-kadang, saya mengupas singkong dan orang lain akan membantu saya untuk menggoreng gari.
Aku akan memasak dan makan makanan Nigeria.
Saya ingin mendapatkan bantuan dari seseorang untuk suami saya.
Saya ingin suami saya untuk menjadi bahagia dan tersenyum.
Tolong Hamba Tuhan, bantu suami saya!
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan karena ketika saya datang ke The SCOAN, aku hanya punya 20.000 naira.
Saya tidak berpikir di mana saya akan tinggal di sebuah hotel atau dimana; Aku hanya ingin datang ke gereja.
Saya meminta para petugas untuk membantu saya.
TB Joshua bantu saya membayar hotel dan makan.
Saya ingin berterima kasih banyak TB Joshua
karena saya tidak tidur di jalan tapi di sebuah hotel.
Ny. Oksana Ojeba - Sharing Pengalaman Hidup
Ini adalah suami saya - kekasihku, malaikatku.
Jika bukan untuk suami saya, saya tidak akan mengerti siapa itu Tuhan
Hanya dialah yang membawa saya kepada Tuhan.
Ini saya.
Ini adalah anak saya yang berusia 26 tahun.
Ini adalah saya selama pernikahan kami.
Jadi kita bisa lihat di foto itu - dia mengatakan ini adalah hari pernikahannya
dan kita dapat melihat suaminya berdiri di belakangnya.
Dia mengatakan bahwa suaminya adalah kekasihnya, malaikatnya
dan dia bersyukur bahwa meskipun kondisi mereka berada,
ia tinggal bersamanya; mereka telah bersama-sama dan dia adalah suami yang penuh kasih padanya.
Ini adalah putri saya.
Ini adalah anak saya.
Kita bisa melihat ada anaknya, anak pertama mereka pada layar di sana.
Semuanya telah hidup dalam kondisi menderitaan selama ini bertahun-tahun.
Tapi karena ia telah datang ke sini hari ini untuk SCOAN,
kita benar-benar percaya, Nyonya, bahwa kebutuhan Anda akan dipenuhi di dalam Kristus Yesus.
STANDAR KEHIDUPAN
Nama saya Oksana Ojeba.
Saya dari Ukraina.
Masalah yang membawa saya di sini adalah kemiskinan.
Aku menikah di negara saya, Ukraina, dengan suami saya yang adalah orang Nigeria.
Suami saya lulusan di Universitas di Ukraina.
Ketika ia selesai universitas, ia tidak menemukan pekerjaan.
Dia menjual pakaian, dan itu tidak mudah baginya.
Saya datang ke Nigeria dan melahirkan dua anak lagi.
Aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan dan menderita.
Perjalanan naik dan turun, memohon untuk anak-anak saya dan suami saya tapi tidak ada yang membantu.
Saya datang ke SCOAN supaya Tuhan membantu saya.
Atas nama Nabi TB Joshua dan mitra Immanuel TV,
kita di sini untuk memberikan kepada Anda jumlah uang 300.000 naira
untuk mengurus diri sendiri, suami dan anak-anak Anda.
Ny. Oksana Ojeba menerima 300.000 naira dari mitra Immanuel TV
dan Nabi TB Joshua untuk membawanya kembali ke rumah dan memungkinkan dia dan suaminya
untuk melupakan perjuangan masa lalu dan memulai hidup baru di dalam Kristus.
Terima kasih banyak, TB Joshua.
Saya berterima kasih kepada Tuhan atas TB Joshua untuk tidak melupakan saya dan untuk mendengar doa-doa saya.
Saya ingin menggunakan uang ini untuk bisnis karena uang ini diberkati.
Saya percaya bahwa dengan uang ini, hidup saya akan lebih baik.
Aku akan datang kembali untuk memberikan kesaksian dengan keluarga saya.
Amin. Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa untuk hidup Anda dan kami mendorong Anda
Anda diberkati hari ini oleh Firman Tuhan
sehingga membuat Firman Allah standar untuk hidup Anda.
Yesus Kristus tidak menjanjikan untuk menjauhkan kita dari percobaan, tes atau kemiskinan,
tetapi Dia berjanji untuk bersama kami dan untuk melihat kita melalui.
Sebagaimana Tuhan telah menunjukkan padamu akhirnya, yaitu kemiskinan Anda telah berakhir
akhir untuk masalah Anda telah datang,
sekarang saatnya bagi Anda untuk hidup dalam terang kesaksian Anda dalam nama Yesus.
Amin.
Terima kasih, Nabi TB Joshua.
Terima kasih, Emmanuel TV.